Число дня рождения 1 
В нумерологии единица по дате рождения означает движение вперед и активность. Если по дате рождения выпадает эта цифра, вы прирожденный лидер. В любой ситуации не теряете самообладания и стараетесь доводить начатое до конца. Вас не пугают возможные трудности и ответственность. Все эти характеристики имеют важное значение для карьеры. Люди с числом дня рождения 1 часто добиваются успеха в бизнесе и на руководящих должностях.
Рожденные 10 числа
Появившиеся на свет 10 числа — целеустремленные, отважные, умеющие ставить перед собой цели, концентрироваться на задачах и мыслить критически. Ноль усиливает стремление единицы к свободе. Люди-десятки хотят быть самостоятельными во всем. Им сложно просить кого-то даже о небольшом одолжении. Вибрации числа 10 подталкивают к изучению чего-то нового: возникает желание время от времени менять сферу деятельности или хотя бы пробовать себя в необычных проектах.
Рожденные 19 числа
Вибрации 19 числа наделяют человека властолюбием. Хочется быть первым всегда и во всем, подавать пример и вести за собой. Такие люди не терпят чьего-то превосходства. Даже если они кому-то помогают, это не просто так. Они хотят показать, что сейчас находятся в более выгодном положении. В любви обладатели этого числа руководствуются принципом: “Пришел, увидел, победил”. Это отпугивает по-настоящему независимых партнеров. Но даже если рожденные 19 числа проявляют настойчивость, через какое-то время она может смениться полным равнодушием. Такие люди непостоянны. Остановить свой выбор на ком-то одном могут только в том случае, если найдут свой идеал.
Рожденные 28 числа
Эти последовательные, практичные, энергичные, открытые и амбициозные люди. Любую цель они воспринимают как вызов. Им важно не просто получить материальные блага, а доказать всем свое превосходство. Таким людям нравится работать в сильной команде. Обладатели числа 28 тратят много сил на работе, а дома хотят чувствовать покой и комфорт. Они любят уединение. К выбору партнера относятся ответственно. Им не подойдет слабый и бесхарактерный человек. Недостаток рожденных 28 числа — излишняя требовательность, им постоянно хочется чего-то большего.

Число дня рождения 2
Согласно нумерологии, люди, рожденные под цифрой 2, считаются образцом спокойствия. Такая дата рождения характеризует вас как уравновешенную и сдержанную личность. В любой ситуации вы стремитесь найти компромисс, что ценят близкие и коллеги, но можете страдать от внутренних противоречий.
Рожденные 11 числа
Обладают обостренной интуицией, могут влиять на окружающих, для многих являются духовным ориентиром. Люди, чей день рождения приходится на 11 число, помогают другим, наставляют на истинный путь и дают возможность увидеть свет в конце тоннеля. Они всегда выслушивают обе стороны, если нужно сделать какие-то выводы. Это безмятежные и миролюбивые личности, при этом стремящиеся к лидерству. Роли второго плана их не устраивают. К заветной цели они идут постепенно и максимально осторожно, избегая конфликтов.
Рожденные 20 числа
Те, кто родился 20 числа, отличаются спокойным и миролюбивым характером. Это открытые люди, предпочитающие действовать максимально честно и выслушать другое мнение. Закулисные игры они не любят, считают сплетни и интриги ниже своего достоинства. В любой ситуации рожденные 20 числа стремятся к переговорам. По своей натуре они мечтатели. При возникновении трудностей такие люди часто берут паузу и предпочитают уйти в тень на время. Семья для них на первом месте, но иногда они становятся слишком зависимыми от партнера.
Рожденные 29 числа
Люди, родившиеся 29 числа, дипломатичные и настойчивые, иногда даже демонстрируют бунтарство. Они невероятно жизнелюбивые. Это умные и талантливые личности, покоряющие всех своей харизмой. Такие люди всегда готовы прийти на помощь, поделиться знаниями или опытом. Они часто добиваются высокого положения в обществе, но не становятся высокомерными. Рожденные 29 числа быстро находят общий язык с новыми знакомыми, но излишне требовательны к окружающим.

Число дня рождения 3
Если число вашего рождения — 3, вы талантливый человек. Способность схватывать все на лету помогает вам в творчестве, работе и учебе. Такая дата рождения дарит неограниченные возможности. Но важно найти занятие по душе, чтобы не менять сферу деятельности. Недостатками являются зависимость от мнения других и привычка жить одним днем. Вы не задумываетесь о том, что будет завтра, практичность – это чаще всего не про вас.
Рожденные 12 числа
В нумерологии 12 день имеет несколько значений: ум, амбиции и неуемная энергия. Родившиеся в это число никогда не сидят без дела. Едва закончив один проект, они приступают к следующему. И так по кругу. К недостаткам относится нервозность. Такие люди настолько сильно заняты, что любые новшества сначала воспринимают в штыки, и только через некоторое время осознают необходимость перемен. Они упрямые и своевольные, привыкли прятать эмоции, но рано или поздно негатив выплескивается на близких.
Рожденные 21 числа
Основные характеристики 21 числа — амбиции, лидерские качества, творческий потенциал и позитив. Рожденные в этот день — добрые и открытые весельчаки. Они заряжают энергией всех вокруг. Непосредственность сочетается с открытостью и благородством. Это желанные гости в любой компании. Они готовы поступиться даже собственными интересами ради счастья близких. Помощь окружающим – это то, что движет ими по жизни.
Рожденные 30 числа
Жизнь этих людей яркая и динамичная, но назвать их легкомысленными нельзя. Они прекрасно знают, чего хотят, и стремятся достичь цели любыми способами. Родившиеся 30 числа — экстраверты и жизнелюбы. Они всегда находят применение своей неуемной энергии. Такие люди любят посплетничать с друзьями, но критикуют окружающих осторожно. Их замечания звучат как дельные советы, но при этом все понимают, что это сарказм.

Число дня рождения 4
Согласно нумерологии, число рождения 4 имеет значение трудолюбия, настойчивости и терпения. Если оно выпадает по дате рождения, вы предпочитаете действовать в одиночку, двигаясь к своей цели медленно, но уверенно. Это нужные характеристики для мужчин и женщин, желающих построить карьеру. Но важно поставить перед собой правильную цель. Главное, не довольствоваться тем, что есть, а мечтать о большем.
Рожденные 13 числа
Вибрации 13 числа заставляют постоянно искать новые возможности для самореализации. Такие люди не привыкли довольствоваться малым. Перемены действуют на них положительно, заставляют поверить в себя и вселяют надежду на счастливое будущее. Рожденные 13 числа быстро обучаются, схватывают все на лету и не боятся брать на себя ответственность. Это лидеры, которых не пугают трудности. Восстанавливать силы им помогают душевные разговоры с родными и друзьями. Один из девизов рожденных в этот день: “Мой дом — моя крепость”.
Рожденные 22 числа
22 число месяца означает богатое воображение. Рожденные в этот день — деятельные и целеустремленные личности, но не идеалисты. Они не любят необоснованный риск, а также всегда взвешивают все “за” и “против” перед принятием важных решений. Эти миролюбивые, заботливые и добродушные люди, которые всегда стараются найти компромисс. Им больше нравится давать, чем получать. Они надежны и преданные партнеры, на них всегда можно положиться.
Рожденные 31 числа
Это прирожденные лидеры, которые не боятся брать на себя ответственность и вести людей за собой. Они практичны: поставив перед собой цель, рожденные 31 числа не витают в облаках, а делают все для ее осуществления. Обычно они преуспевают во всех сферах, включая личную жизнь. Эти люди постоянно находятся в поиске новых путей и возможностей. “Синица в руках” их не устраивает. Но в любовных вопросах они отличаются завидным постоянством.

Число дня рождения 5
Цифра 5 в нумерологии означает любовь к путешествиям. Если это число вашего рождения, вы не любите сидеть на месте, постоянно в движении и комфортно чувствуете себя в незнакомой обстановке. Рожденным 5 числа присущи такие характеристики, как стремление ко всему неизведанному и любознательность. Вы наполнены энтузиазмом и всегда с радостью приступаете к новым проектам. Но люди, родившиеся 5 числа, имеют привычку сжигать мосты, что не позволяет им вернуться, даже если на новом месте что-то не сложилось.
Рожденные 14 числа
Эти пытливые и рассудительные личности. Они взвешивают все “за” и “против” перед принятием решения. Рожденные 14 числа самостоятельные и никогда не пытаются переложить ответственность на других. В некоторых ситуациях они бывают нерешительными, предпочитая “спрятать голову в песок”. Но через какое-то время приходит осознание, что так проблемы не решаются. Такие люди прямолинейны и иногда резки в выражениях. Это негативно сказывается на отношениях с окружающими. Для женщин число 14 имеет значение счастливого брака. Оно помогает выбрать правильного партнера для семейной жизни.
Рожденные 23 числа
Вибрации числа 23 наделяют людей мечтательностью и добротой. Рожденные в такую дату — фантазеры. В некоторых ситуациях они напоминают непосредственных детей, которые хотят, чтобы все было по их желаниям. Инфантильность — их слабая черта характера. Они могут пренебрегать своими прямыми обязанностями, даже родительскими. Но эти люди настолько обаятельные, что окружающие прощают им их слабости. Рожденные 23 числа — утонченные натуры, которые стремятся развиваться духовно.

Число дня рождения 6
Цифра 6 в нумерологии означает искренность и надежность. Если она получается при сложении даты вашего рождения, вы ответственны и исполнительны, что помогает вам добиваться карьерных высот. Но в отношениях с близкими такие качества только мешают. Окружающие негативно воспринимают стремление достичь успеха любой ценой. Рожденные 6 числа любят общение. Они не мыслят свою жизнь без коллектива. Большим минусом является их одержимость. Если эти личности чем-то увлекается, то с головой уходит в любимое дело, забывая обо всем на свете.
Рожденные 15 числа
Вибрации 15 числа отражают стремление к знаниям и истине. Рожденные в этот день — талантливые и яркие личности. Эти люди точно знают, чего хотят, и пытаются достичь своего любой ценой. Они производят впечатление личностей с несгибаемой волей, но на самом деле чувствительные и ранимые. Материальная сторона жизни имеет для них большое значение. Представители числа стремятся добиться успеха, но излишняя самоуверенность может сыграть злую шутку. Нередко они берутся за задачи, которые им не по плечу.
Рожденные 24 числа
Такие люди прекрасно чувствуют течение времени. Они знают, что сейчас актуально, и точно определяют нужный момент для того, чтобы впустить изменения в свою жизнь. Это усердные, аккуратные работники и порядочные семьянины. Они придерживаются распорядка дня, ставят перед собой цели и поэтапно их выполняют. В них удивительным образом уживаются прагматизм и романтический идеализм. Рожденные 24 числа предпочитают строить крепкие и долгосрочные отношения. Семья для них стоит на первом месте.

Число дня рождения 7
Цифра 7 в качестве числа дня рождения означает творчество. Это личности с богатым воображением и развитой интуицией. Окружающие считают их немного странными. Если вам посчастливилось родиться 7 числа, развивайте свои таланты, чтобы добиться чего-то в жизни. Кредо человека-семерки — жить по велению сердца. Он доверяет своему внутреннему чутью и склонен к самоанализу. У него философский склад ума, но для семейной жизни такой человек выбирает более приземленного партнера.
Рожденные 16 числа
Эти люди беззаботно относятся к жизни и стремятся получить от нее максимум удовольствий. Они общительные и склонны к эмпатии. Семья играет важную роль в их жизни. Нередко они ставят потребности родных выше собственных. Рожденные 16 числа черпают вдохновение в красоте и любят природу. Иногда они сильно отрываются от реальности, погружаясь в мечты. Эти люди пытаются найти себя, но иногда могут быть навязчивыми.
Рожденные 25 числа
Число рождения 25 наделяет людей красноречием. Они убедительны и легко переводят окружающих на свою сторону. Такие личности склонны к самоанализу, любят свободу и перемены. Они эффективно взаимодействуют с окружающими и наделены деловой хваткой. Их не прельщает работа на одном и том же месте: хочется что-то менять в жизни и путешествовать. Рожденные 25 числа эмоциональны, но здравый смысл не позволяет эмоциям взять верх над разумом. Отношения с противоположным полом могут не складываться из-за желания постоянно искать что-то получше.

Число дня рождения 8
Число дня рождения 8 в нумерологии означает финансовый успех. Вам крупно повезло, если вы появились на свет в эту дату: у вас есть возможность много зарабатывать. Вы упорны, четко видите перед собой цель и обладаете невероятной трудоспособностью. В дополнение ко всему у вас развиты лидерские качества. 8 в дате рождения излучает энергию благополучия. Человек-восьмерка выступает за здоровую конкуренцию, он хочет видеть рядом сильных и достойных соперников.
Рожденные 17 числа
Эти люди стремятся к поиску истины и смысла жизни. Они привлекают к себе высокодуховных единомышленников. В повседневной жизни им часто приходится делать выбор, и они интуитивно идут по правильному пути. Такие люди ставят перед собой высокие цели, верят в свои силы и стараются избегать негатива. Это ценные работники, которые привыкли обдумывать каждый шаг, и постоянно растут в профессиональном плане. Рожденные 17 числа – лидеры, уверенные в благополучии завтрашнего дня. Основной недостаток — чрезмерное упрямство и нежелание прислушиваться к мнению близких. Для таких людей правильным является только их точка зрения.
Рожденные 26 числа
Эти люди наделены даром сострадания. Помогая окружающим, родившиеся 26 числа закрывают и собственную потребность в признании. Им важно ощущать, что они кому-то нужны. Это добрые, открытые и харизматичные личности, которые умеют дружить. Они могут достичь успеха почти в любой сфере. Материальное положение имеет для них важное значение. Слабое место рожденных 26 числа – уязвимость к критике. В сложные моменты им важно ощущать чью-то поддержку. И если близкие отворачиваются, для них это становится серьезным ударом.

Число дня рождения 9
В нумерологии девятка имеет значение развитого интеллекта. Люди с таким числом дня рождения становятся успешными, но только в тех областях, к которым они испытывают интерес. Цифра 9 в дате рождения означает тягу к знаниям и желание философствовать. Такие люди стремятся окружить себя всем самым лучшим. Они любят делать добро и склонны к состраданию. Им присуще обостренное чувство справедливости. Эти люди требовательны к себе. Они готовы простить грехи кому угодно, но только не себе.
Рожденные 18 числа
Это талантливые, чуткие и амбициозные личности. Они стремятся к лидерству и на многое готовы ради достижения целей. У них завышенная самооценка, граничащая с гордыней. В профессиональном плане они добиваются высот благодаря честолюбию и умению концентрироваться на поставленных задачах. Если такие люди чем-то увлечены, они не обращают внимания на постороннее мнение. Рожденные 18 числа любят показывать свое превосходство над другими. Они делают акцент на своей успешности и высоком материальном положении. Но несмотря на этот недостаток, пользуются авторитетом у окружающих.
Рожденные 27 числа
Энергия 27 числа означает стремление к познанию. Мужчины и женщины, рожденные в этот день, постоянно повышают свой интеллектуальный уровень и много общаются. Они стремятся к совершенству, но не всегда могут собраться для быстрого достижения результата. Такие люди избегают сложных ситуаций и предпочитают переждать кризисные моменты. В целом их можно назвать оптимистами, с уверенностью смотрящими в будущее.

